 * Problema: análise de dados e estatísticas das empresas listadas na bolsa de valores são muitos, dispersos e impossível de fazer download automático gratuito, dificultando a análise.
 * Proposta de solução: Incluir esses dados disperos num único banco de dados, manualmente.
 * Tarefas:
   PARTE I
   1) Listar as fontes de dados, bem como os campos que irão ser armazenados.
   2) Criar estrutura no banco de dados.
   3) Criar código pl/sql para importar os dados.

   PARTE II
   1) Criar estatíticas com os dados
   2) Criar gráficos com os dados
   3) Criar robô inteligente para identificar padrões nos dados
